/**
  ******************************************************************************
  * 此文件用于记录修改、升级、版本变迁说明，最上为最新变化
  * 每一次正式提交仓库之前都需要在本文件进行说明
  ******************************************************************************
  */


------2014-10-11 00:08:57----------------------------------------------------------------------
2014-10-6 创建工程模板版本v1.0
2014-10-11 
    1、删除APP/codeTemplate 中
        /* Exported types ------------------------------------------------------------*/
        /* Exported define -----------------------------------------------------------*/
        /* Private define ------------------------------------------------------------*/
    2、APP/codeTemplate中
        /* Exported constants --------------------------------------------------------*/修改为
        /* Exported variables --------------------------------------------------------*/
    3、APP/codeTemplate中增加文件代码放置位置说明
    4、APP/codeTemplate版本升级v1.1，其他文件相应处也修改了
    5、APP/app.c中加入assert_failed函数，用于调试的时候参数自动检查，keil的配置里面c/c++项目
       里面要加入USE_FULL_ASSERT宏定义
    6、APP/app.c 版本升级v1.1

------END----------------------------------------------------------------------------------------
